Steun ons en word VIP-member om alle advertenties
van www.OpenSubtitles.org te verwijderen
Oké. kom maar.
Hierheen.
Iedereen rustig blijven.
Het wordt nog erger.
Waar is je vriend?
Ik zie hem niet meer.
Hij was weg
voordat jullie je wapens trokken.
Let op hen. ik ga kijken.
Jij komt mee.
-Laat haar.
Meekomen.
5 UUR EERDER
Windsnelheden boven de 200 km per uur
en orkaan Jemma neemt in kracht toe.
Volgens het Hurricane Center
lijkt de orkaan langs het eiland te gaan.
Hij bevindt zich nu op 70 kilometer
ten zuidwesten van Oahu.
Is het wel nodig om alles dicht te
maken? We lijken hem te ontlopen.
Je kan beter geen risico nemen.
Kumu is een geweldige timmervrouw.
Ze is oké.
Het zou iets preciezer kunnen.
Wat heeft zij?
-Ze wilde dolgraag zagen.
Als je wil pauzeren.
neem ik het wel over.
Dit hou ik de hele dag vol. hoor.
Waar bleef je nou?
-Ik heb goed en slecht nieuws.
Waar zijn de zaklantaarns?
Eerst het slechte.
De zaklantaarns zijn uitverkocht.
Ze staan wel op Instacart.
voor 80 dollar per stuk.
Koop maar.
Wat?
-Uitverkocht. sorry.
Lekker dan.
Gaat het?
-Jawel.
Eigenlijk niet. Ik heb m'n verzekering
tegen orkanen laten verlopen.
Toen we dicht moesten vanwege Covid.
moest ik ergens op bezuinigen.
Dus bij orkaanschade...
-Ben ik de pineut.
En TC weet van niks.
Volgens het weerbericht trekt Jemma
langs het eiland.
Maak je nog geen zorgen.
-We gaan het zien.
Je ging toch spullen halen?
En je komt met lege handen terug.
Er was toch wel iets te krijgen?
Alles was uitverkocht.
-Dit is weer eens wat anders.
Normaal komt hij
met waardeloze spullen terug.
Zoals die keer dat je geld moest innen
en met dieren terugkwam.
Of een barbecue.
-Of een gebreide trui.
Had je die trui maar
voor je date met Ethan vanavond.
Heb je een date?
-We gaan naar het Ice Palace.
Tijdens een orkaan?
-Ik twijfelde ook eerst.
Het is een solide gebouw en er komt
vast geen hond. Dat is romantisch.
Ik ga terug naar het bureau
voordat het losbarst.
Bedankt voor je hulp.
-Geen punt. Wees voorzichtig.
De show gaat beginnen.
Laatste ronde. Drink je glas leeg.
Ethan. met mij. Was je al onderweg?
Hoe groot is de kans dat ze in dit weer
naar de ijsbaan kan?
Geen idee en het boeit me niet.
Kun je wat zandzakken
bij de achterdeur zetten?
Earl. je hebt vast wel een veiligere plek
om te slapen dan je woonboot.
Een kapitein verlaat z'n schip niet.
TC haalt mensen die moeten schuilen.
Je kan blijven.
Succes.
Je luistert niet. Of word je soms doof?
Let op je woorden. jij.
-Wat is er. jongens?
Hij is boos. Ik liet hem niet rijden.
-Hij zegt dat ik te oud ben.
Zoek een plekje achterin.
Doe alsof je thuis bent.
Je discrimineert.
-Je weet dat ik gek op je ben.
Op een bepaalde leeftijd
kan je beter meerijden.
M'n ogen zijn goed genoeg
om je haar te knippen.
Kom. jongens.
Wat dachten jullie van een rondje?
Doe maar een Mai Tai.
deze knakker trakteert.
Moest je niet weg?
-Ethan is later.
Wat is er. Book?
-Vraag maar aan dit bloempotkapsel.
Wie hebben we hier?
Heb je eindelijk een vriendin?
Mocht hij willen.
-Juliet Higgins is m'n collega.
En werkgever.
-Lekker om te zeggen. hè?
Booky. aangenaam.
-Insgelijks.
Sorry. het was druk op de weg.
Je ziet er prachtig uit.
Is dat die nieuwe?
Zullen we gaan?
-Even m'n tas pakken.
Leuk jullie weer te zien.
-Hoe is het?
Dit is Shammy en dit is Book.
-Ethan. aangenaam.
Insgelijks.
Schaatsen. Stijlvol. hoor.
Juliet heeft nooit geschaatst.
Dit kan boeiend worden.
Schaatsen?
-Bij Ice Palace.
Met dit noodweer is daar geen hond.
-Precies.
Zoals Rocky en Adrian
in de eerste Rocky. Gewiekst.
Ben je niet bezorgd om het weer?
-Er kan weinig gebeuren.
Het zal hooguit even gaan hozen.
De media kloppen het op
om kijkers te trekken.
Ben je er klaar voor?
-Kom op.
Het gaat niet gebeuren.
Iedereen moet binnen blijven.
Jemma is nu een categorie 4.
En komt hier recht overheen.
Iedereen even diep ademhalen.
De gouverneur wil dat we schuilen.
God is boos.
We hebben genoeg water en eten en
zelfs een dokter. Rondje van de zaak.
Ik bel even m'n personeel.
Maleah. zit je op een veilige plek?
Bel me als je dit hoort.
Jij zei dat ze niet aan land zou komen.
-Ik was iets te optimistisch.
Gelukkig ben je dokter
en geen meteoroloog.
Ja. gelukkig.
Alles goed?
-Het personeel blijft in huis.
Jammer van het schaatsen.
Ik had er zin in.
Hier is het ook leuk. Potje pool?
-Reken maar.
Ik heb het idee dat Thomas me niet mag.
Hoezo?
-Het is een gevoel.
Geloof me. je vergist je.
Het maakt ook niks uit.
Alleen jouw mening interesseert me.
Ik vind je geweldig.
Ik ken Thomas. hij mag je best.
Nu ga ik laten zien hoe je dit doet.
Leuke vent. die dokter.
-Maar niet helemaal haar type.
Volgens mij is hij perfect.
Hoeft ze niks meer aan te doen.
Mee eens. het lijkt me een goeie gozer.
Je bent vast blij voor haar.
Je pusht haar al zo lang om te daten.
Ze kan wel iets beters krijgen.
Een knappe dokter met poen.
Beter kan niet.
Hij was haar dokter.
-Wat dan nog?
Een dokter met z'n eigen patiënt...
Dat is raar.
In het begin zei je er niks van.
Ik heb het opgezocht. 70 procent
van de dokters vindt dat te ver gaan.
Zeg dat tegen de leuke radiologe
waarmee ik gedatet heb.
Moet je Shammy zien.
Waarom doe je ineens moeilijk
over Higgy en dokter Ethan?
Ben je jaloers?
-Nee. het is gewoon fout wat hij doet.
Ik ga ook niet met cliënten uit.
Help me. Rick.
Het gaat harder waaien. Ze komt
aan land om... Wie heeft er bereik?
Nee. weg.
De vaste lijn is ook dood.
Misschien wil je even...
Hopelijk dronk niemand dat.
Een beetje afleiding kan geen kwaad.
Ik weet wel wat.
La Mariana's Got Talent.
Wie wil eerst?
Book. kom hier.
-Ga weg.
Kom op.
-Niet verlegen zijn.
Ben je hier ook te oud voor? Geef hem
cafeïnevrije koffie en een dekentje.
Bloempot.
-Grijp hem.
Geef dat ding hier.
-Daar gaat Booky.
Wat gaan we zingen?
Oké. dat moet lukken.
John Booky. dames en heren.
Alles oké?
De wegen staan onder water.
-Kunnen we hier wachten?
Ja. ga lekker zitten.
Ik pak koffie voor jullie.
Ik heb eens zitten denken...
-Dat is uniek voor jou.
Goed dat Ethan te laat was vandaag.
Anders had je op de weg gezeten.
Met die aanzwellende orkaan...
Dat was gevaarlijk geweest.
Hij is geen beste waarzegger. oké.
Hij is dokter. Van een dokter
verwacht je meer gezond verstand.
Je hebt toch geen probleem met hem?
Oké. Goed dan.
Jij moet ook zingen.
Eerst een paar biertjes erin.
-Ga je ze betalen?
Ik weet wat je probleem
met dokter Ethan is.
Dat hij Higgy's dokter was
en dat het niet ethisch is.
Dat is het niet. Het punt is
dat je vervangen bent.
Nu ze Ethan heeft. ben je niet meer
de man in haar leven.
Nee. flauwekul.
-Is dat zo?
Volgens mij wordt het erger.
Rustig. neem iets te drinken.
Het komt wel goed.
Hoe kun je hier zo rustig onder blijven?
Ik kom uit North Carolina.
Ik heb ervaring met orkanen.
Jemma doet wat ze moet doen.
We komen er wel doorheen.
Hoelang nog?
-Een paar uurtjes.
Hoe is het? Pokeren jullie?
Mooi. kom erbij zitten.
Kom. ik zal me inhouden.
TC. pokeren. Doe je mee?
-Ik wil je geld wel.
Kan er nog eentje bij?
-Kom erbij.
We spelen No Limit Texas Hold 'Em.
Kleine blinds zijn twee pinda's. grote vier.
Pas maar op. Kumu is ervaren.
Ik was de topkat op luchtmachtbasis
Da Nang van '71 tot '73.
Heb je die witte SUV al gevonden?
-Nog niet. Dat zit me wel dwars.
Rustig. ga maar zitten. Heb je je inhaler?
Gaat het met hem?
-Astma. Ik heb z'n inhaler niet.
Wacht maar.
Dokter. we hebben je hulp nodig.
Hij is arts.
Ga rechtop zitten. Haal diep adem.
Ligt de inhaler in de auto?
-Ik kan kijken.
De rode personenwagen.
Het komt goed.
Nee. niks.
-Ik kan er eentje maken.
Zonder medicatie.
maar het helpt tegen de aanval.
Een geïmproviseerde inhaler?
Heb ik een keer gezien toen ik
bij Artsen Zonder Grenzen werkte.
Rick kan je overal mee helpen.
We moeten praten.
-Ja. Ethan lijkt te denken...
Nee. we hebben een probleem.
Dit is buiten. in de gepantserde wagen.
Die twee bewakers hebben hen
vermoord en hun uniforms gepakt.
En wij zitten hier vast met ze.
-En er is nog geen bereik.
Zonder wapens beginnen we niks.
-Nee. dat is te riskant.
We moeten rustig blijven
en dit uitzitten.
En Rick. TC en Kumu inlichten.
Nu dan. ze lijken te pauzeren.
Het ziet er gek uit.
maar het verwijdt de bronchiën.
Diep inademen.
Heb je even?
Ik vertrouwde ze al niet.
Die orkaan was een goed moment
voor een overval.
Maar de straten werden afgezet.
-En daarom schuilen ze hier.
Laten we het spelletje meespelen.
Zodra we bereik hebben.
bellen we de politie.
Verdomme.
Ik heb een generator.
We hebben zo weer stroom.
Kom op.
Dat meen je niet.
-Is er iets?
De tank is leeg.
-Ja. dan heb je er weinig aan.
Dankzij Thomas. Hij had hem geleend
en zou hem bijvullen.
Wist ik veel
dat er een orkaan zou komen.
Ik heb kaarsen. Als die vissen doodgaan.
is dat jouw schuld. Moordenaar.
We kunnen wat benzine uit de auto's
op de parkeerplaats halen.
Puik idee. Ik nomineer jou.
Wie is voor?
Ik kan helpen. Ik heb lang geleden
weleens tanks afgetapt.
Echt?
Ik heb weleens een paar tanks
leeggehaald toen ik jong was.
En een auto gejat.
Dus dokter Shah
was vroeger een wilde jongen?
Ik ben blij dat m'n praktijken
nu van pas komen.
Mooi. kom op dan.
Wacht. ik wil iets proberen.
Gebruik de doek om het af te sluiten.
Het lukt.
-Niet slecht.
Mag ik je iets vragen?
-Ga je gang.
Ik voel wat spanning tussen ons.
Ik heb het gevoel dat je me niet mag.
We jatten benzine midden in een orkaan.
Natuurlijk mag ik je.
Kom op. eerlijk zijn.
Ik heb geen probleem met je.
Higgy en ik werken heel nauw samen.
Nu moet ik haar met iemand delen.
Dat is nieuw voor me.
Ik weet dat het egoïstisch is.
maar het is de waarheid.
Ik moet aan het idee wennen
dat ik haar moet delen.
En dat vind ik lastig.
Ik begrijp het.
En wat mij betreft:
Wat jullie hebben. was er eerst.
Jullie zijn een team.
Een goed team. hoorde ik.
Daar wil ik op geen enkele manier
tussen komen.
Dat stel ik op prijs.
Doe open. laat me erin.
Je zou ten onder gaan met je schip.
-Toen was ik dronken. nu nuchter.
Geef me een borrel.
-Kom binnen.
Het is nat.
-Je bent drijfnat.
Moedig. hoor.
-Je weet niet wat je mist.
Dank je.
Gaat het?
Kom helpen.
We hebben een hefboom nodig.
Ik heb je.
Gebroken been. Het komt goed.
Voorzichtig naar de bar.
Dit moet dicht.
Ik heb achter nog doek liggen.
Ik zet de generator aan.
Wat denk je?
-Er is vast een radio aan boord.
Om Katsumoto te bereiken.
Als ze het merken. grijpen ze in.
-Dan zijn we de pineut. ja.
We moeten ze bezighouden.
Je moet de ongenode gasten even
afleiden. Kun je weer gaan pokeren?
Hou ze hier uit de buurt.
We zetten je op een bankje.
Na al die opwinding kunnen we weer
gaan pokeren. Kom mee.
Dit is een van die zeldzame momenten
dat je iets aan een verzekering hebt.
Alleen hebben we die niet.
-Wat niet?
Verzekering.
Hoe bedoel je?
Vanwege de sluiting.
Ik wilde volgende maand weer betalen.
Al deze schade is dus niet gedekt?
Ik moest bezuinigen.
Het was een ingecalculeerd risico.
Verkeerd gecalculeerd.
-Sorry. ik heb een fout gemaakt.
Denk je?
Mayday. is daar iemand?
Dit is een noodgeval.
Dit is Liberty. we varen ten zuiden
van Maui.
Hier Thomas Magnum in Ke'ehi Harbor.
Laat rechercheur Katsumoto
van de politie van Honolulu...
mij op dit kanaal oproepen.
Is daar iemand?
Dit kanaal is alleen voor noodoproepen.
-Dat is dit.
Laat rechercheur Katsumoto
van de HPD me op dit kanaal oproepen.
Drie azen. Jawel.
Ik moet even naar de wc.
-Toe. nog eentje.
Ik ben zo terug.
Katsumoto hier. Wie is daar?
-Goddank. Gordie.
We hebben een probleem.
-Wat is er?
Twee kerels hier hebben de
bewakers van een geldauto vermoord.
Nu schuilen ze in La Mariana.
Hoe snel kun je mensen sturen?
Niet nu. de wegen zijn overstroomd.
We komen zo snel mogelijk.
Wat moeten we in de tussentijd doen?
Hoe houden we ze hier?
-Ben ik mee bezig.
We kunnen hun wagen saboteren.
-Je kan niet bij de motor komen.
En het zijn antilekbanden.
Ik heb een idee.
Autoalarm. Zeker door de storm.
Gaat iemand het uitdoen?
-Ja. het zal wel mijn auto zijn.
Zet dat ding uit.
-Ben ik mee bezig.
Waar was jij?
-Ik heb de lijntjes gecheckt.
Anders komt er weer een boot binnen.
-Dat willen we niet.
Hoe gaat het buiten?
-Het gaat wel.
Heb je een boot?
-Nee. ik heb bij de marine gezeten.
Bedankt voor wat je hebt gedaan.
Het was een eer.
Hé. matroos.
Wat deed je echt buiten?
Laat liggen.
-Kom op. wat is dit?
Hou je kop. Geef je nog antwoord?
Rustig. Iedereen is geagiteerd...
Niet zo slim. dokter.
Maak open. Opschieten.
-We gaan dood daar.
Ik zet de temperatuur hoger.
Mag ik alleen even z'n wond
verzorgen? Het is ernstig.
Opschieten.
Hier komen.
Opschieten. daarheen.
Iedereen rustig blijven.
Waar is Booky?
-Weet ik niet.
Opschieten.
Voor de pijn.
Sorry.
-Waarom zeg je sorry?
Meestal ben ik niet zo dom.
-Het was juist moedig.
Dat is lief.
-Nee. voor zoiets heb je lef nodig.
Waarom schoten ze ons niet dood?
Ze denken tactisch na.
-Ze kunnen hier niet weg.
Gijzelaars kunnen hun
een vrijgeleide opleveren.
Maar Katsumoto weet dit niet.
We hebben nog een troef.
Ik zag dat Booky zich verstopt had.
Hij was ontkomen.
-Hopelijk merken ze het niet.
Misschien kan hij hulp halen.
In dit noodweer? Zo'n oude man?
Dat is zelfmoord.
Hij kan beter hier blijven.
Zeg me wat ik moet doen.
De kogel zit vlak bij een slagader.
Haal hem eruit. Ik zeg hoe.
als ik bij bewustzijn blijf.
Drink dit.
Kunnen we hieruit komen?
-Je kan toch van binnenuit opendoen?
Dan moet de hendel
aan de andere kant open staan.
Kun je dit er niet afschroeven?
Dan hebben we iets
met een rechte kop nodig.
Hier heb ik wat.
Dit zou moeten lukken.
Je moet de wond eerst schoonmaken.
Rustig maar.
Dan haal je de kogel eruit met die tang.
En daarna schroei je de wond dicht.
Het wordt steeds erger.
Gaat het?
-Jawel.
Ik heb vaker in de loop
van een vuurwapen gekeken.
Waar is je vriend? Die met ons pokerde.
-Hoe bedoel je?
Ik zie hem nergens.
Hij was al weg
voordat jullie je wapens trokken.
Hij was het zat hier.
Hij waagde het erop om te gaan.
Let op ze. Ik ga kijken.
Jij komt mee.
Laat haar.
Meekomen.
Verdomme.
-Laat mij eens.
Ga je gang.
Ik snap dat je boos bent. maar
we wilden het personeel doorbetalen.
Wat is je punt?
-Dat ik in de kosten moest snijden.
Dat is probleem niet. Maar je had dit
met me moeten bespreken.
Ik wilde je geen stress bezorgen.
-Maar we zijn partners. vrienden.
Ik weet best dat er altijd risico's zijn.
Ik deed mee omdat ik in jou geloof.
in deze tent.
Als je dingen achterhoudt.
is dat een probleem.
Je hebt volkomen gelijk. sorry.
100% eerlijkheid vanaf nu.
We komen er wel uit.
We kunnen veel zelf doen.
En ik kan een lening afsluiten.
-Dat gaat niet gebeuren.
Maar dank je.
Net als bij onze eerste kennismaking.
maar nu haal ik een kogel uit jou.
Klaar?
Bijt hierop.
Goed gedaan.
-Jij ook.
Dom van Booky. Hij zit in een orkaan
of zit verstopt.
Hij is sowieso in gevaar.
-Ze doen hem heus niks aan.
Hi is oud en vormt geen bedreiging.
Ze zetten hem bij de andere gijzelaars.
-Of gebruiken hem als voorbeeld.
Oké. vriend. Miss Tuileta is hier.
Als je nu niet komt.
jaag ik een kogel door haar heen.
Kom tevoorschijn.
Er gebeurt niks.
Maar als je niet komt.
kleeft haar bloed aan je handen.
Booky. geloof hem niet.
Denk je dat ik bluf?
-Wie vertrouwt er nou een moordenaar?
Zie je. hij is er niet.
-Kom mee.
Hoe gaat het?
-Niet goed.
Hij raakt zo in shock. We moeten weg.
Een toeter.
-Een patroon.
Morse.
-Dat moet Booky zijn.
Achteruit.
-Hij gaat toch niet...
Ik denk het wel.
Eerst een boot. nu een busje.
-Beter dan hier vastzitten.
Gaat het?
-Te oud om te rijden. hè?
Leg Ethan erin.
Dat was de wind niet. hoor. Ik ga kijken.
Kom mee.
Wat gebeurt er daar?
Je vriend ligt wel een tijdje te slapen.
Wapen weg. Het is afgelopen.
-Ook als ik jullie vriend afknal?
Er hoeven geen slachtoffers
meer te vallen.
Er staat daar een geldwagen.
Ga ervandoor.
Eerst dat wapen weg.
En niet zonder m'n maat.
Die loyaliteit is indrukwekkend. hè?
-Hartverwarmend.
Weg met dat wapen.
Schiet op.
Rustig maar. oké?
Mooi werk.
Net terug uit het ziekenhuis?
Hoe is het met hem?
Hij wordt morgen ontslagen.
Ik ga straks weer langs.
Nu kom ik je helpen.
Oké. je kan Thomas wel helpen
met schilderen.
Hoe is het met Ethan?
-Schaatsen zit er even niet in...
maar veel beter.
Fijn om te horen.
Doe ik het fout?
-Nee. het is prachtig.
Leugenaar.
Bedankt namens Ethan trouwens.
Je was geweldig in de vriezer.
Jij hebt het moeilijkste gedaan.
-Klopt.
Maar jij stond me bij.
Bedankt dat je zei dat hij moedig was.
Hij schaamt zich een tikkie
omdat hij de held uithing.
Graag gedaan. Maar wat hij deed...
-Was ontzettend dom.
Zonder twijfel.
Ik vind Ethan echt een goede kerel.
Fijn dat je dat zegt.
Ik ben blij dat je onze relatie steunt.
Want ik denk dat het weleens
heel serieus kan worden.
Ik hoop dat jullie vrienden worden.
Ik ook.
Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog